අවවාදයයි
මෙහි ඇති ඇතැම් දර්ශන හේතුවෙන් මෙය අතිශයින්ම
වැඩිහිටියන්ට පමණක් සුදුසු චිත්‍ර‍පටියක් බව කරුණාවෙන් සලකන්න
මට දැනෙන්නේ මගේ ජිවිතේම දිලා
දානවා වගේ..
තින්ත වල අවුලක් නැහැ බිත්ති කැඩිලාත් නැහැ
සිවිලිමෙත් කිසිම අවුලක් නැහැ
තිර රෙදි?
දන්නවනේ තෝමස්..මෙතැන අයිති කෙනා
හැමෝටම මෙතැන රෙන්ට් එකට දෙන්නේ නැහැ
මේක හරි යනවා නේ.
ඉන්න පිපා හෙල්ලෙන්න එපා.
අපේ පින්තූරයක් ගන්නවද?
ස්තූතියි.
හේයි.
- හේයි ටර්කි (කළුකුමා).
- හේයි චිකන්.
මොකෝ වෙන්නේ?
වැඩිදෙයක් නෑ.
ඔයා මොනාද කරන්නේ?
අපි ඇත්තටම මේක කරනවාද?
- පෙන්නේ ඒ වගේ තමා
- ඔව්.
- මේක ලොකු අඩියක්.
- ලොකු පියවරක්
ගොඩක් ලොකු එකක්, මේක හරි
ගියේ නැත්නම්...
වැඩක් නැති වෙයි.
සමහරවිට අපි දැන් ඒක නැවැත්තුවා නම් හරි.
ඔව් සමහරවිට  හරියට..
- අපි ඉස්සර වෙලා නැවත්තුවා නම්? ඔව්.
- ඔව්.
- ඔයාව හමුවීම සතුටක්. ඔව්,...
- ඔයත් එක්ක කතා කරපු එක සතුටක්.
මම මගේ දේවල් භාගයක් ගෙනියන්නම්.
මං ඉතුරු භාගේ ගෙනියන්නම්.
ඔව්. තේරුමක් තියෙනවනේ?
පැටියෝ
මේ අපේ ගෙදර දැන්..
මට ඔයත් එක්ක මෙතැන ජිවත්වෙන්න පුලුවන්
බැහැ.
තාම බැහැ.
හරි සොරි..සොරි.‍
ප
පර
පරි
පරිව
පරිවර
පරිවර්
පරිවර්ත
පරිවර්තන
පරිවර්තනය
පරිවර්තනය හ
පරිවර්තනය හා
පරිවර්තනය හා උ
පරිවර්තනය හා උප
පරිවර්තනය හා උපස
පරිවර්තනය හා උපසි
පරිවර්තනය හා උපසිර
පරිවර්තනය හා උපසිරැ
පරිවර්තනය හා උපසිරැස
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ග
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැ
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්ව
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වි
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්විම
ස
සු
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්විම
සුර
සුරේ
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්විම
සුරේෂ
සුරේෂ්
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්විම
සුරේෂ් ම
සුරේෂ් මධ
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්විම
සුරේෂ් මධු
සුරේෂ් මධුෂ
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්විම
සුරේෂ් මධුෂා
සුරේෂ් මධුෂාන
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්විම
සුරේෂ් මධුෂාන්
zoom.lk උපසිරැසි අංශයේ උපසිරැසි ගැන්විමක්
මේ මොනාද?
- ඒ ක්ලෝරොපිල් වතුර.
- මොකක්?
ක්ලෝරොපිල් වතුර.
ඒක තමයි දීර්ඝ ජීවිතේක රහස.
මං මගේ ගුවර්ශුවීනර් එක බොන්නම්
ගොඩක් ස්තුතියි ඕකට
හරි, හොඳයි ඔයාගේ
"ගා-ගා-බොශ් බානා" විකාරේ බොන්න.
හරි, ඉන්න.
මං දන්නවා මේ අපි පදිංචි උනා විතරයි
ඒත් අපි ළමයි ගැන කතා කරමුද?
- ළමයි?
- ඔව්.
ඒක අපි දැන්ම කතා කරන එක වැදගත් දෙයක් වගේ.
- හොදයි.
අපිට පුලුවන්ද?
අවුරුදු 4ක් යනකන්වත් ළමයි
හදන් නැතුව ඉමුද?
ඔව්. දෙයියනේ...
- ඔව්?
- ඔව් අනිවාර්යෙන්
- ඒයි, ඔහොම ඉතින්...
- ඔයා මාව සැහෙන බය කලා.
ඇයි ඔයා හිතුවේ කොහොමද?
මං මගේ මුළු ජීවිතේම ඉස්කෝලේ
ගෙව්වේ කියලා නේද?
මං දන්න කාලේ ඉඳන්, ඔව්.
ඔව්, හරියට, ඔයාට
20ක් 21ක් වගේ වෙද්දි,
විකාර පන්ක් ක්ලබ්ස්වලට ගිහිලා,
දෙයියෝ තමා දන්නේ මොනා කරාද කියලා.
කුඩු ගැහුවා.
එතකොට මං අගිස්සකට වෙලා,
මෙඩිකල් පුස්තකාලේ පාන්දර 2 වෙනකන්
පාඩම් කරා.
- හරි.
- ඉතින් මට ඕනේ නෑ..
පුංචි කෙනෙක් ඇවිල්ලා ඔක්කොම
ටික අවුල් කරන්න...
ඒකත් අන්තිම අවුරුදු ටිකේ කැරලිකාර
වෙන්න තියෙද්දි.
දන්නවාද..
මමත් කැරැල්ලක් ගැන හිතුවා,
මගේ විදිහෙන්.
ඔයා දැන් මොකක්හරි මෝඩ දෙයක් කියන්න යන්නේ.
නෑ, නෑ, මම...
හොඳයි, ඔයා මම නිකන්
පිස්සෙක් කියලා හිතනවා ඇති,
ඒත් මං හිතුවේ එකෝඩීන් එකක් ගන්න.
නෑ ඇත්තටම?
ඔයා මොකක් ගැනද කතා
කරන්නේ එහෙනම්?
මට ඉරිදා උදේට නැගිටින්න ඕනේ,
එපාම වෙන්න බීලා අසනීපෙන් නැගිටින්න,
ඒකත් කලින් රෑ ගත්ත ඔක්කොම
මෝඩ තීරණ මතක් කරවන.
මේක ගැන තමයි මං කතා කරන්නේ.
මං ඒකට කැමති.
හේයි, ඔයාට එහෙම වෙන්න ඕනේ.
ඔයාට බීලා දවසේම අසනිප වෙලා ඉන්න ඕනි..
- ඔව්.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුලුවන්..
- ඔව් ඔයාට ඒක පුලුවන්
ලස්සන මෝඩ තීරණ ගන්න එක වෙනුවෙන්.
මෙහෙ එන්න.
- මං ඔයාට ආදරෙයි.
- මමත් ආදරෙයි.
අර දෙන්නා බලන්නකෝ.
එයා ෆොටෝග්‍රැපර් කෙනෙක්ද?
ඒවගේ තමා පේන්නේ.
වාව්.
කෙළින්ම එයාලව පේනවා නේ.
ඒක ලස්සන තැනක්
අන්න ඉඔ ගන්නවා..
එයාලා ආදරේ කරනවා.
දැන් නම් ටිකක් සැර වෙනවා..
- අපොයි. අන්න.
- අන්න මනුස්සයා
එයාගේ ඇඳුම් ගැලෙව්වා
අම් තෝමස්..
ඒක වෙනවා.
- තෝමස්.
- මොකෝ?
මං හිතන්නෙ අපි අපේ අසල්වාසියෝ
ගැන ඔත්තු බලන්න හොඳ නෑ.
නෑ, අපි ඔත්තු බලන්නැහැ.
අපි නිකන්...
ජනේලෙන් එළිය බලන් ඉන්නේ,
එයාලා අපිට පේන මානයේ ඉන්නේ
- හරි..හරි...
- හ...හරි.
එයාලා දැනගන්න ඕනි මිනිස්සුන්ට
මේක පේනවා කියලා.
- ඔව්
- එයාලා ඒක දැනගන්නම ඕනේ.
දැනගන්න ඕනෙ. දැනගන්න ඕනෙ.
එයා මං හිතන දේ කරන්නද යන්නේ?
ඔව්.
මේක නම් නියම වැඩක් වෙනවා.
තෝමස් අපි නිලවශයෙන්ම දැන් මහා
අමුතු අය වෙනවා
- නැද්ද?
- නෑ.
මොකක්? එයාලට ඕනේ අපි බලන්න.
ඒත් ඔයාට ඕනේ නිසා
අපි නවත්තලා දාමු
ස්තූතියි.
- මේ අපේ පළවෙනි රැය.
- හරි හරි.
අපේ අසල්වාසින්ට එයාලාගේ පාඩුවේ ඉන්න දෙමු
අන්න එයාලා සෙක්ස් කරනවා
තෝමස් මෙහේ එනවා වනචරයා
හරි..හරි..හරි.
නියමෙට වැඩේ දෙන්න.
නියමෙටම කරන්න කොල්ලෝ.
ඉතින්...
මං ඔයාට පුංචි...
තෝමස්?
බබෝ?
තෝමස්.
සෙක්ස්.
ඉතින්, සුබ පැතුම් පිළිවෙලට එනවා.
- මං මොකක්ද කරේ?
- ඔයා මුකුත් කරේ නෑ.
මම ඉන්නේ සෝශල් මීඩියා
නැතුව 3 වෙනි දවසේ.
ඉන්ස්ටා නෑ, ට්වීටර් නෑ.
ජොනියි මායි මාසයක්ම මෙහෙම
ඉන්න හිතාගත්තා.
මරුනේ කෙල්ලේ.
මං කියෙව්වා වීඩියෝ කෝල් ගන්න එක
අඩු කරන කපල් වලට..
එයාලා මාසේකට සෙක්ස් කරන එක දෙතුන්
ගුණයකින් වැඩි කරන්න පුලුවන් කියලා
එහෙමද?
එතකොට එයාලා ස්වයංවින්දනය කරන්නේ
මොකක් බලාගෙනද?
හරි දැන් එකට ජිවත්වෙන එක කොහොමද?
ඊයේ රෑ වෙච්ච අමුතු දෙයක් තමා
කපල් එකක්, අපිට ඉස්සරහින්
ඉන්න අසල්වාසියෝ
එයාලා ඒක කර කර හිටියේ
ඒක පැහැදිලිවම අපිට පෙනුනා
අපොයි කෙල්ලේ ඒක අප්පිරියයි වගේ නේ
එහෙම නැහැ.
එයාලා ලස්සනට කලා..
ඉතින්,
ඔයා පුටුවක් අරගෙන,
පොප්කෝන් ටිකක් තියාගෙන,
බයිනෝකියුලර්ස් වලින් බල බලද හිටියේ?
- නැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
කෙනෙක් කවුරුහරි එයාලගේ
ජීවිත දිහා බලන්න දුන්නයි කියලා,
ඒකෙ තේරුම ඒක බලන්න
හොදයි කියන එක නෙමෙයි
ඔයා එතන නම් 1000%ක් වැරදි අනේ.
බලන එකේ කිසිම අවුලක් නැහැ.
මං කිව්වේ ඒක හරියට
ප්‍රදර්ශන කාමය වගේ.
අනේ මන්දා
එයාලා පෙන්න නම් කරන්නේ..
එයාලව බලන එක තමයි කරන්න හොදම දේ පිපා
දවල් කැමේදි ඔයාව හම්බෙන්නම්.
හරි කෙල්ලේ..
ඔයාට මේකෙන් පස්සේ ගොඩක් හොඳට පෙනෙයි.
සංසුන්වෙන්න, හරිද?
මම මේවා සතියකට 40ක් කරා
ගිය අවුරුදු 20ක් තිස්සේ,
එතකොට ඒවායින් භාගෙකට වඩා
හරියට වෙලා තියෙනවා.
විහිළුවක් කරේ අනේ.
කැනුලා ප්ලීස්.
අවුරුදු 20ක්.
ඔව් එත් මං තාම හිතනවා ලොකු වෙලා
මං මොනාද කරන්නේ කියලා..
හරි.
තුන..දෙක
ඔන්න....
හායි. මේ එල් ඇස්කන්නාඩි වලින්
පිපා කතා කරන්නේ.
- ඔයාගේ කණ්ණාඩිය ලැස්තියි
- පිපා?
අපි 6 වෙනකන් ඇරලා තියෙන්නේ.
ඒක හරි බායි.
මොකක්ද මේ?
ඉතින්, ජපානේ,
කුරුල්ලොන්ව පැහැදිලි කරන්නේ..
"තටු තියෙන ඇස් දෙකක්,"
ඒකත් හොඳ හේතුවකට.
එයාලගේ තීක්ෂණතාවේ ශක්තිමත් කියන්නේ,
තට්ටු අටක බිල්ඩිමක් උඩ ඉඳන්,
එයාලට පල්ලෙහා යන තනි
කූඹියෙක්ව අල්ලගන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා එයාට මේවා කියන්නේ?
ඉතින් ඒක පුංචි ගෙට ගෙවදින තෑග්ගක්.
කුරුල්ලෝ දැක්කාම
ජනේලෙන් එළියේ මේකෙන් බොනවා,
ඒක පුංචි මතකයක් කරගන්න
අපේ ජීවින්ගේ පෙනීම...
කොච්චර නම් දුර්වලද කියන එකට.
ඔයයි මායි,
අපි මෙහෙ කරන්නේ ඒවා හරි ගස්සන එක
ස්තූතියි.
මටත් තෑග්ගක් ඕනේ.
හේයි බබෝ.
- හායි.
- බලන්න.
තෝමස් මේක නම් ලස්සනයි
අපි හරියට බර්ටුයි අර්නියි වගේ.
අපේ අල්ලපු ගෙදර අසල්වාසියෝ
මොනාද කරන්නේ අද?
ඇත්තටමද? දැන් ඒකත් දිනචර්යාවක් වෙනවාද?
බලන්න එයාලා අපි වගේ.
එයාලා අපි වගෙ නෙමෙයි.
එයාලා ඊට වඩා මරු.
ඔව්.
ඔච්චර හිතන්න එපා.. අනේ
හරි රහස් වෙලාව.
අපි කොහොමද එයාලගේ යාළුවෝ වෙන්නේ?
ඔයාට අසල්වාසියෝ හොදම යාළුවෝ කරගන්න ඕනිද
අපි එයාලා ගැන හොරෙන් හොයනවා වගේ..
- ඔව් ඇයි බැරි?
මං හිතන්නෙ එයා අර බොන්න
ගන්න සාකේ වීදුරුව උඩ රාක්කේ එකක්.
එයාට මටත් එකෙන් ටිකක් වක් කරලා
දෙන්න පුලුවන්..
එතකොට මට වෙනස් දැනගන්න
වගේ ඉන්න පුළුවන්.
එතකොට අරයට ඔයාට ඔක්කොම
කියුට් කඩ ටික පෙන්නන්න පුළුවන්
මේ පැත්තේ ශොපින් කරන්නත් එක්ක.
ඔව්, මොකද ඔක්කොම කෙල්ලො
ශොපින් කරන එකනේ කරන්නේ.
හරි, හරි. මං එහෙනම් කඩ ගැන බලන්නම්
මොනවද එයාලගෙ නම?
අරයා නම් මාර්ගොට් වෙන්න ඕනෙ.
ඔව් එයා තනිකරම මාර්ගොට් වගේ
එතකොට අර...බ්‍රෙන්ට්.
සමහරවිට බ්‍රෙන්ට්ට මට කියන්න පුළුවන් වෙයි,
මගේ ඇඟේ කෙස් කැටයම් කරන විදිහ.
එයාගේ යට මයිල් ටිකක් ඊයේ
දැක්කා එකපාරට.
ඒවා විශිෂ්ට විදිහට කපලා තියෙන්නෙ.
ඔයාට මමත් එහෙම කපන්න ඕනිද?
ඔයාගේ එවාත් කපන්නද?
- ඔව්.
- නෑ.
එවා ආපහු එතකොට ගොඩක් වැවෙනවා නේද?
"කැලේ වගේ."
ඉන්න.
අරයාගේ මොනා හරි හිරවෙලාද?
අපොයි
- එයාට හුස්ම ගන්න බැහැ.
- දන්නවා.
- අර කෙල්ලට එයාව පෙන්නේ නැහැ
- දන්නවා. මොකද කරන්නේ?
- හරි, ඔය යන්නේ.
- හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි, හරි.
- නෑ නෑ.
- එපා! කුස්සියට යන්න..
කුස්සියට!
ඔය හෙඩ්ෆෝන් ගලෝනවා, කෙල්ලේ!
මේක ඇත්තටම හදිසි අවස්ථාවක්
හරි මං 911 කෝල් කරන්න ඕනෙද?
බැහැ... එයාලට එච්චර ඉක්මනට එන්න බැහැ.
- ඔයා එහෙට යන්න..
- එත් ඊට පස්සේ එයාලා දැනගනිවි
අපි එයාල ගැන බලන් හිටියා කියලා
ඔව් ඒත් එයා මැරෙන්නේ නැතුව ඉඳීවි. යන්න!
හරි හරි ෂිට්..
- මං එහෙට යන්න ඕනෙද?
- යන්න!
හරි..හරි..හරි
ඉන්න! තෝමස්, මෙහෙ එන්න,
එන්න එන්න.
මොකෝ? මොකෝ?
- නැ, එහෙම නෙමෙයි.
- නෑ, නෑ, නෑ.
මොකක්ද කරන්නෙ?
නැ, නෑ, නෑ, නෑ.
මොනාද එයා මේ කරන්නේ?
- අපොයි දෙයියනේ
- මොකක්ද කරන්නේ?
- බලන්න!
- පුළුවන්!
- මේ විදිහට!
- ඔව්! ඔව් හරි!
- ඔව්! හරියටම හරි!
- ඔයාට පුළුවන්..කෙල්ලේ!
- හරි..හරි..හරි..හරි!
- තල්ලු කරන්න.
- හරි..ඔයාට පුළුවන්!
- ඔය තියෙන්නේ. ඔය තියෙන්නේ.
- ඔයාට පුළුවන්!
ඔය තියෙන්නේ. ඔය තියෙන්නේ.
හරි ඇති යන්තම්
අපි ඒක කරා!
දෙයියනේ, අපි ඒක කරා.
- අපි කරා දෙයියනේ..
- අපි ඒක කරා.
එයා දැවිල්ල ටූනා රෝල් එකක් එළියට දැම්මේ.
සරාගියි
ඊයා. නෑ, ඊයා
ඉතින් මේක පොඩි ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුළුවන්.
එයාලා දන්නවා අපිට
පේනවයි කියලා ඉතින් ඇයි?
ඉන්න.
කවුරු හරි එයාව බලන්න ඇවිල්ලා වගේ
මේ මනුස්සයා හොද සාර්ථක කෙනෙක් වගේ
ඔව්, එයා වෙළඳ දැන්වීම් හදන්නැහැ.
ඒක නම් හරි නරකයි, බබෝ.
සමාවෙන්න.
මං හිතන්නෙ එයා අද දවල්
හිටියා එහේ.
- මං බලන්නද?
- හා.
- වාව් මේකෙන් ගොඩක් ළඟට පේනවා.
- ඔව් නේද?
- ඩොලර් 100යි ගාන උනේ.
- ඔයා මේක අඩු කරලා ගත්තාද?
නෑ අඩු කරගන්න තිබ්බාද?
ඔව් ඔයාට මේක 50කට ගන්නත් තිබ්බා.
අපොයි...
ආතල් දෙයක් කියන්නම් මු කලින්
මේ කෙල්ලගේ පස්ස ඇල්ලුවා
මොකක්ද එයා කරන්නේ?
හිටගෙන ෆොටෝ ශූට් කරනවා?
මෙන්න.
මේ මම මාරියෝ.
මං එයාට කැමැතියි හැබැයි.
මොනාද මේ වෙන්නේ...
- මොකද උනේ?
- මොකක්ද වෙන්නේ?
හලෝ වර්ල්ඩ් මං හැමදාම ඇක්සයිස් කරනවා
ඔව් මමත් කරනවා සමහර විට
"ඔයාගේ ශර්ට් එක ගලවන්න.
ඒක තමයි යාළුවෝ කරන්නේ."
"හොඳම යාළුවෝ?"
"ඔව්,
අපි හැමදාටම හොඳම යාළුවෝ."
- ඔයාගේ ඇඳුම් ගලවන්න.
- හා
මේක නම් මාර වල්..
අර යකා වැඩේට අල්ලගන්න හදන්නේ
හේයි-යෝ පියයුරු...
- නවත්තන්න.
- පියයුරු පැටියෝ පියයුරු
ඔයා හිතන්නේ එයාට ඕනෙද ඒක කරන්නේ?
අනේ මන්දා..
මං හිතන්නේ එයාට ඕනේ.
මාර්ගොට් ගෙදර ආවොත් එහෙම?
මං දන්නවා..මං දන්නවා.
මේක බලන නිසා අපි නරක මිනිස්සු වෙනවාද?
නැහැ.
මේ මිනිහා මාර වැඩ්ඩෙක් හැබැයි
මෙන්න. දිගටම බලන්න.
හා.
ඔයා මොකක්ද කරන්නේ?
ඔයාගේ ශර්ට් එක ගලෝනවා, බබෝ.
සමාවෙන්න.
- පිපා.
- ගලවන්න.
දැන් මොනාද?
දිගටම බලන්න.
හරි
මොනාද එයාලා කරන්නේ?
එයා එයාගේ බෙල්ල කිස් කරනවා...
අපි මොකක්ද කරන්නේ?
මේක නම් විකාරයක්
- අයියෝ. බලන් ඉන්නකෝ.
- මේක පිස්සුවක්.
බලන් ඉන්නකෝ.
හා.
එයා අහ්...
හරිද?
මගේ වාරේ.
- අයියෝ ඕක ගලවන්න.
- එහෙමයි මැඩම්...
- ඔයාට ශුවර්ද?
- ඔව්.
මං ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ආදරෙයි.
ඔයාට ටිකක් වේගෙන් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව් හරි..
ටිකක් තදට.
- මේ වගේ?
- ඔව්.
මං හිතන්නේ මම....
ඔයාට...
ඔයාට ටිකක් තියන් ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔව් මං උත්සහා කරන්නම්
ඕනේ නම් හිමීට කරන්න.
බෑ මට
සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නෑ.
ඇයි ඔයා සමාව ගන්නේ?
ඒක ඉක්මන් වැඩියිනේ.
ඒක නියමයි.
මං කිව්වේ අපි ඒක කලින් කරලම නැහැනේ.
ඒක සරාඟියි
හරි මං ඔයාට තුවායක් ගෙනත් දෙන්නම්.
- ආදරෙයි ඔයාට.
- මාත් ආදරෙයි.
මං කිව්වේ..
ඒක කොහොමත් පේනවා.
මාර්ගොට් බ්‍රෙන්ට්ගේ වයිෆ්,
සිරා කෙල්ල හරි මොකක්හරි.
එයා ටවුමෙන් ගිහින් ඉන්න වෙලාවේ,
බ්‍රෙන්ට්ට තිබහක් ඇවිල්ලා,
එයාට වංචා කරා.
- ඒක තමයි මගෙත් න්‍යාය.
- හරි.
අපි කොහොමද ශුවර් වෙන්නේ?
මං කිව්වෙ, එයාලා සමහරවිට,
විවෘත සම්බන්ධයක් හරි
මොකක්හරි තියන් ඉන්නවා ඇත්තේ.
නැහැ.
නැත්නම් ඔයා ඔයාගෙ හැඟීම් එයාලට
දාන්නේ...
විවාහය ගැන?
- එත් ඒක වෙන්න පුලුවන් විදියක් තියේ
- මොකක්?
එයාලා ස්වින්ගර්ස්ලා (ලිංගික සහායකයෝ)
හරි නැත්නම්..
දැන් මිනිස්සු ස්වින්ගර් කියන
වචනෙවත් පාවිච්චි කරනවද?
සිරි  කපල්ස්ලා කොච්චර අනුපාතයක්
විවෘත සම්බන්ධතාවල ඉන්නවද?
සිරීට ඒ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න
පුළුවන් කියලද හිතන්නේ?
බ්ලූම්ස්ටීන් සහ ශ්වෝර්ට්ස්
හොයාගත්තා 15%ක්ම..
බැඳපු ජෝඩූන් එකඟතාවයක්
බෙදාගන්නවා කියා...
විවාහයෙන් පිට සෙක්ස්වලට.
15%ක්?
මං සැහෙන පුදුම වෙනවා..
ඒක මැද ගානක් මං හිතන්නේ.
මං හිතන්නේ මේ පලාත පැත්තෙන් නම්
ඒක සැහෙන වැඩි ඇති.
මේක මහා විකාර නගරයක්!
පව් හැබැයි මාර්ගොට්.
- ඔව් ඒක හරි නැති වැඩක් .
- මාර්ගොට් පව්.
මං කැමති එයාලා කතා කරන දේවලුත්
අපිට ඇහුනා නම්
සහෝදරයා.
හ්ම්ම්. සහෝදරි.
මොකෝ?
මුකුත් නැහැ.
ජොනි, ඔයා දැන් "හහ්" ගෑවනේ.
හරියට, "හහ්, මට දෙයක් මතක් උනා,
මේ කතාවට වැදගත් වෙයි කියලා හිතෙන."
ඉතින්....
හරි.
ටොමියි මායි කොලේජ් එකේ ඉද්දි,
එයාට ලොකු ක්‍රෂ් එකක් තිබ්බා,
හරිම හුරතල් කයිලි කියලා කෙල්ලෙක්ට
හැම කෙනෙක්ටම එයාව දැලේ දාගන්න
ඕනි උනේ..
ඒත් එකෙක්ටවත්
ගැම්ම තිබ්බේ නැහැ,
දන්නවනේ එයත් එක්ක කතා කරන්න.
දිගටම කියන්න.
එක දවස් රෑ මං ගංජා බිලා ඩිප් බ්ලු සි
ෆිල්ම් එක බලන්න ගියා
- ඒකනේ කරන්නේ.
- ...ඊටපස්සෙ මං හොයාගත්තා...
එයාලා කොහොමද ලේසර් පොයින්ටර්
එකක් අල්ලන්නේ....
ගොඩක් දුර තියෙන මයික්‍රොපෝන් එකකට
එතකොට අපිට කිසිම ප්‍රශ්නයක්
නැතුව...
කයිලි කතා කරන ඒවා අහන් ඉන්න පුළුවන්නේ.
අපි හිතුවේ එයා කාටහරි එයාගේ
ආදරය පාපොච්චාරණය කර කර...
- ඉන්නවා ඇති කියලා.
- දෙයියනේ.
- ඔයත් මේකට එකතු උනාද?
- නෑ.
- සමහරවිට.
- හරි ඒක මෙයාගේ අදහසක්
මෙයා තමයි සේරම ප්ලෑන් කරේ...
යුටියුබ් එකේ ඕවා කරන විදිහ
ගැන උගන්නන විඩීයෝ එකක් බලලා.
මොකද උනේ?
- මුකුත් නැහැ
- අපි ඒක ඔන් කරා.
- නෑ.
- එතකොට...
අපිට සිග්නල් එක ආපු වෙලාවේ,
හැමෝම උඩ ගියා..
මොකද කෙඳිරි ගාන එකයි දැඟලිල්ලයි නිසා,
එතනදි හොඳටම තේරුණා...
කයිලි එයාගේ කාමරේ ඉන්න යාළුවා
ආතල් එකක් ගන්නවයි කියලා...
සෙත් ගිල්ඩන්ස්ටයින් එක්ක.
- ගිල්ඩන්සටයින්?
- ඒ ගිල්ඩස්ටීන්, ඔව්.
කයිලි 15% හිටියේ.
ඒත් සෙත් ග්ලිඩන්ස්ටීන්
ගැන දෙයක් තමයි..
එයා කවදාවත් සපත්තු දාන් ඉන්නවා දැකලා නැහැ.
- සොරි මොකක්ද?
- එයා හරියට රෝලර්බ්ලේඩ් විතරයි දාන්නේ.
ඔව් කොහොම හරි විනෝදත් වෙලා
ගොඩක් විනෝදවෙලා
සෙත් කකුලට දාපුවා කියෙව්වා ඇති.
මේ ලේසර් පොයින්ටර් එකේ වැඩේ
කොහොමද කරන්නේ?
හරි අහගන්න..
ලොකු විදුරු ජනෙල් මේ වගේ එවා..
ලොකු සද්දයක් දැම්මාම වයිබ්‍රේට් වෙනවා
හරි මේකත් දැන් වයිබ්‍රේට් වෙනවා
මගේ කටහඬේ සද්දේ නිසා.
ඉතින් ඒකට ලේසර් එකක් ගැහුවොත්,
විකිරණෙට මොනවා වෙයි කියලද හිතන්නේ?
ඒකත් වයිබ්‍රේට් වෙනවා.
තරුවක් ටොන් එකක් දෙන්න වටිනවා ඒකට
හරියටම හරි.
ලේසර් එකේ පුංචි ඩොට් එක
වයිබ්‍රේට් වෙන නිසා නැලවෙනවා.
එතකොට නැලවෙන එකෙ
රටාව අල්ලගන්න පුළුවන් නම්,
ඔයාට ඒවා අහන්න පුළුවන්
තරංග හැඩ කරගන්න පුළුවන්.
ඇයි අපි මේක තාම කරේ නැත්තේ?
හොඳයි පිපා,
ඒක තනිකර නීතිවිරෝධි දෙයක්,
එතකොට දෙවැනි එක අපි ලේසර්
එකක් ගැහුවොත් එහෙම
එයාලගේ අපාර්ටමන්ට් එකට
එකේ සම්බන්ධය කැඩෙනවා..
අපිට එකේ වයිබ්‍රේශන් අල්ලගන්න
විදිහක් නැහැ,
පාර එහා පැත්තෙන්.
ඒක කරන්න නම් විකිරණේ අපි
ආපහු මෙහෙට අරගන්න ඕනේ.
ඉන්න, මොකක්?
අපි බ්‍රෙන්ට්ගේ ස්ටූඩියො එකට
හොරෙන් රිංගලා
එයාගේ ජනේලෙට පිටිපස්සෙන්
හරියටම කණ්ණාඩියක් තියනවා නම් ඇර
නැත්නම් කරන්න දෙයක් නෑ.
එයාලගේ අපාර්ට්මන්ට් එකේ
සේටර් කෙනෙක් ඉන්නවා.
මොකක්?
දන්නවනේ, සේටර් කෙනෙක්.
රෝමන් සශ්‍රීකත්ව ප්‍රාණේ.
බලන්න.
මං ගාව අවුල් අදහසක් තියේ
මට විශ්වාස කරන්නත් බැහැ,
අපි දැන් මේක කරන එක ගැන.
මේක ගැන තමයි මං කියන්නේ.
අනාගතේ අපි හෙන පුදුම වෙයිනේ.
ඔව් මේ දැනුත් මගේ හොද පන ගිහින් තියෙන්නේ.
- ඔයාගේ වර්තමානෙත් ඉතින් එහෙමයි නේ
- ඇත්ත.
මොකක්ද වෙන්න පුළුවන් නරකම දේ?
- තෝමස්!
- යෝ!
හායි බ්‍රෝ.
- තෝමස්.
- බ්‍රෝ! බ්‍රෝ!
ඒයි.
මොන මගුලක්ද ඒ කලේ?
ලස්සන මෝඩ තිරණේ වෙනුවෙන්.
- ඒක කැඩුණද?
- නෑ අවුලක් නැහැ... අවුලක් නැහැ
මොකක්..?
ඔව් මං බැන්ඩ් එකේ ටික කාලයක් හිටියා
- දැන් මං වෙළඳ දැන්වීම් වැඩ කරන්නේ.
- ඔව්, ඔව්.
ස්ථීර ගෙවීමක් තියෙනවා.
ඔයාගේ බෑන්ඩ් එකේ නම මොකක්ද?
අපිට කිව්වේ ස්ට්‍රෙස් කියලා.
ස්ට්‍රෙස්. මං ඒකට කැමති.
සමාවෙන්න මට පොඩ්ඩක් අතපය
දිගහැරගන්න ඕනි
හේයි.
ඒත ලස්සන ඇඳුමක්!
කෙළින්ම සුපිරියක්, මාර්ගොට්.
කොහොමද කට්ටිය
මටත් දෙනවද පොඩ්ඩක් ඕකෙන්?
ස්තූතියි සෝරෝ.
ඔයාලගේ ගෙදර වගේම ඉන්න හැබැයි.
මගේ ගෙදර..ඔයාලගෙත් ගෙදර.
එයාට ඕනිම චරිතයක් විදියට අදින්න තිබ්බා
ඒත් නෑ...මාර්ගොට්.
ඉතින් වැඩේ කොහොමද, චිකන්?
මෙහෙයුම සාර්ථකයි.
ඔව් ඒක තමා මං අහන්න කැමැතිම
‍
හරි. ලෑස්තිද?
හරි.
ඉතින්, ඔයා දැන් හොයන්නේ
කොළ පාට ඩොට් එකක්.
ඒක උඩට හරි යටට හරි
යවන්න ඕනේ වෙද්දි කියන්න.
මට පේන්නේ නෑ.
ඒක කොතනමහරි ඇති.
මං දන්නවා එත් පෙන්න නැහැ
ඕෆ් කරන්න, ඕෆ් කරන්න
ඇයි?
තව පොඩ්ඩක් හිටියා නම්,
එයාලා හිතන්නේ..
එයාලව මරන්න හදනවයි කියලා.
හරි පහතින් ගන්න
හරි..හරි.
හරි, දකුණට යන්නේ.
තව ටිකක්... දැන් නවතින්න.
නවතින්න
දැන් උඩට ගන්න.
තව ටිකක් උඩට.
තව ටිකයි දැන් නවත්තන්න.
දැන් මොකද කරන්නේ?
දැන් අපි හිතනවා කණ්ණාඩිය
තියලා තියෙන විදිහෙන්,
අරක මෙහේ කොහෙටහරි ඇවිත් ඇති කියලා.
මේ විද්‍යාත්මක ක්‍රම වගේමත් නෙමෙයි.
ඉන්න.
මම දැන් ගොඩක් පුදුම වෙලා ඉන්නේ.
අයියෝ.
ඉන්න..ඉන්න..ඉන්න
එයාලා හරියට චාර්ලි බ්‍රවුන් එකේ
ඉන්න ටීචර්ලා වගේ.
ඉතින් මට දෙයක් ගැන අවුලක් තියනවා
මං ඒක හංගන්න ඕනෙද?
හරි!
මං දැක්කා ඔයා ගෑණියෙක්
එක්ක බාත්රූම් එකට යනවා.
ඕහ්, ඔයා විහිළු කරනවා වෙන්න ඕනේ.
හැමෝම ඉස්සරහ.
ඔය තරම් මෝඩද ඔයා?
මිනිස්සුන්ට ඔයාව පේන්නේ නෑ
කියලද හිතන්නේ?
එහෙමද? හෙලෝ! හායි!
මට මේක ගැන කතා කරන්න ඕනි නැහැ
හරි හරි..දැන් ඔයාට මේක ඇත්තටම
කරන්න ඕනිද?
- ඔව්.
- මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා තාම මට ආදරෙයිද?
අනේ යනවා ඕයි මොකක්ද?
ආදරෙයිද?
මොකක්ද සමාවෙන්න
ඔයාට කොහොමද ඒක මේකෙන් හම්බෙන්නේ?
තාම මට ආදරෙයිද?
මට මේක කරන්න එපා.
ඕක කරන්න එපා.
බලන්න මං හිතන්නේ ඔයාට
ඕනේ මාව දාලා යන්න...
එත් ඔයාට ඒක කරන්න හිතේ
හයියක් නැති නිසා
ඔයා මේ මෝඩ නිදහසට කාරණා හදාගන්නවා
ඒක මගේ වැරැද්ද කියලා පෙන්නගන්න
ඔයාගේ නැතුව
නෑ. නෑ, නෑ මං ඔයාව දැක්කා.
දන්නවාද හරියටම කියනවා නම් මං මේකේදි
ඔයාට කරුණු පැහැදිලි කරන්න ඕනිත් නැහැ
ඔයා හරි නම් මාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම අපේ අපාර්ට්මන්ට්
එකේ කාත්එක්ක හරි සෙක්ස් කරාවි කියලාද?
- එහෙමද මං ගැන හිතන්නේ?
- මං හිතුවේ...
- මං ඔයාව දැක්කා.
- මොකක්ද හිතුවේ?
දන්නවද, මට තේරෙනවා, මට තේරෙනවා.
ඔයාට මගේ වැඩවල ආරක්ෂාවක් පේන්නැහැ.
මට තේරෙනවා.
කිසි තේරුමක් තියෙනවා.
ඔයා මට සිය වතාවක් විතර කිව්වා.
එත් මේ වැඩ නැවැත්තුවොත්
මේ හැමදේටම කවුද ගෙවන්නේ?
- ඔයාද?
- ඒක අසාධාරණයි.
ඔයාගේ ආදායම අපිට උදව්වක් වෙයිද?
මං කිව්වේ ඔයා...
අපි ඩිවෝස් වෙනවා නම්,
ඔයා මොනවා කරයිද දන්නැහැ.
වෝ..වෝ. මම...
මට ඩිවෝස් එකක් ඕන්නැහැ.
මම... මම.... නෑ.
එත් එක වෙලාවකදි මට ඒ ගැන
හිතන්න වේවි ජුල්ස්
- මං මෙහෙ මගේ උපරිමේ කරන්නේ.
- සමාවෙන්න සොරි..
මං ඇත්තටම ට්‍රයි කරනවා, ඒත් මොකක්ද...
මොකක්ද මං වෙන කරන්නේ?
මං මෙහෙම කොච්චර කල් ඉන්නවා කියලද?
මට සමාවෙන්න.
ඔයා සමාව ඉල්ලනවා නම්
ඔයා වෙනස් වෙලා පෙන්වන්න
මං කරන්නම්..
වෙනස් වෙනවද? එපා.
වෙනස් වෙනවද?
- ඔයා වෙනස් වෙනවද?
- ඔව්.
- වෙනස් වෙනවාද?
අද රෑ මං කාත් එක්ක හරි සෙක්ස් කලාද?
- නෑ. නෑ.
- නෑ?
කවුරු හරි මගේ ශිෂ්නය කටේ දාන් හිටියාද?
- නෑ.
- නෑ, එහෙම නෑ.
- ඔයා තාම මට ආදරෙයිද?
- ඔව්.
එහෙනම් කාලකන්නි ගැනියෙක් විදියට
හැසිරෙන එක නවත්තපන්
මට ඇතිවෙලා මේක
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව් මං...
මගේ ඔළුව නිකම් අවුල් වෙලා වගේ
හරි..
මොන්ට්‍රියල්වල දැන් බීලා අසනීප
වෙලාද කොහෙදෝ කෙනෙක්.
හේයි පිප් කෙල්ලේ?
තප්පරේකට මෙහෙට එනවාද?
හෙලෝ...
මොකක්ද වෙන්න ඕනෙද?
හායි මම අලුත් කන්නාඩි
දෙකක් ගන්න ආවේ.
පිපා තමයි රාමු තෝරන්න ඉන්න හොඳම කෙනා.
ඇත්තටම?
- දොස්තරගේ කොළේ ගෙනාවද?
- නැහැ.
මම දැන් අවුරුදු ගානක් තිස්සේ
මගේ ඇස් දෙක චෙක් කරගත්තේ නෑ.
දැන් එවා වෙනස් වෙලා ඇත්තේ
පිපා 2.30 වෙන්න කලින්
ඔයාට මේයා ගැන බලන්න පුලුවන් නේද?
ඇස් පරික්ෂාවක්ද?
ඒක නම් හොඳ දෙයක් වෙයි.
- හරි පුලුවන්.
- ස්තූතියි.
ඒක නෙමෙයි
මම ජූලියා.
පිපා.
- හමුවීම සතුටක්.
I, F, O,
Z අහ්.....
ඕහ් P ද?
F එකක් වෙන්නත් පුළුවන්?
මට කියන්න බෑ.
අහ් ඉන්න.
A ද... නැත්නම් Bද?
මට ආපහු පෙන්නනවද?
ඒවා ඔක්කොම මට එක වගේ පේන්නේ.
ඒක කමක් නැද්ද?
ඔයාට දුර්වල පෙනීමක් තියෙන්නේ.
ඒත්....
ගොඩක් මිනිස්සුන්ගේ පෙනීම අවුල් තමයි.
ඒක නිසානේ මං මෙතැන රස්සාව කරන්නේ.
මම ඔයාගේ ඇහේ ඇතුළ පොඩ්ඩක් බලනවා,
මොනාහරි අවුලක් තියෙනවද කියලා බලන්න.
- හරි.
- ඔයාගේ නිකට තියන්න...
- ඔතනින්.
ඔයාට තප්පරේකට පොඩි එළියක් පෙනෙයි.
හරි මං තව ලගට එනවා.
හරි.
උඩ බලන්න.
වම.
හරි..
දකුණ.
හොඳයි.
ආපහු සැරයක්.
මට නම් හිතන්න බැහැ
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හොඳයි ඕක දැම්මාම ටිකක්...
"සරාඟි පුස්තකාලාධිපතිනියක්" වගේ.
- සරාඟි පුස්තකාලාධිපතිනියක්?
- ඔව්, හරියට....
"මාව රාක්කේ ගාවදි හම්බෙන්න, කොල්ලෝ...
අපි එකට එමා ස්ට්‍රෝබ්ගේ නවකතාව කියවමු."
එතකොට මේවා,
ඒවා හරියට "රූමත් කාන්තාව" වගේ.
හරියට...
"මම ඩූගි හවුසර් එක්ක ආතල් එකක් අරන්,
ඊටපස්සේ මිනිහගෙ බෙල්ල කපනවා."
දෙයියනේ.
ඔයා හිතන්නේ මේකෙන් හරි යාවිද?
අනිවාරෙන්ම.
අලුත් කන්නාඩිවල තියෙන හොඳ දේ තමයි...
ඔයාට කවුරු වෙන්න ඕනෙද කියලා
තීරණෙ කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි, හරි.
මේකෙන් මට මං කොෆි ශොප්
එකේ වැඩ කරපු එක මතක් වෙනවා.
ඉතින්...
මං හිතන්නේ...
මම රූමත් කාන්තාව.
මං හිතන්නේ ඔයා එහෙම වෙනවා.
ඒවා ඔයාටම ගැලපෙනවා.
හේයි, මේක ටිකක් අමුතුයි වගේ වෙයි...
ඔයා කෝපි එකක් හරි මොනා හරි බොන්න
යන්න එනවාද මාත් එක්ක වෙලාවක.
ඒක අමුතුයි වගේද?
නෑ.
ඔයාට ශුවර්ද?
ඔව් මං.. මං ඒකට කැමති.
මං කිව්වේ, අපි දැන් හම්බුණා විතරයි,
ඒත් ඔයා මරු වගේ.
ස්තූතියි.
හොඳයි,
මට ඔයාගෙ නම්බරේ දෙනවද?
ඔව් මගේ ෆෝන් නොම්බරේ.
නියමයි. හොඳයි,
මගේ යාළුවෝ වගයක්...
මේ ඉරිදා ස්පා එකක් ඇරියා.
අපිට ඕනේ නම් එහෙට යන්නත් පුළුවන්?
- මං ඔයාට කෝල් කරන්නම්.
- හරි..
- ඒක නම් මරු වගේ.
- හරි.
- බායි.
අම්මේ මොකෝ ප්‍රශ්නේ?
ඔබගේ උපන්දිනයක් උනාත්..
සංවත්සරය වුනත් නැතිනම් පරණ
අඟහරුවාදාවක් උනත්...
හැමවෙලාවෙම සමරන්න හේතුවක් තියෙනවා.
ඉතින් E.D. වල ඔබගේ
සාදේ විනාශ කරන්න දෙන්න එපා.
ඔබේ දොස්තරගෙන් අහන්න ඔබේ හදවත්
සෞඛ්‍යමත්..
ඔයාට රාමුව වටේ ඇඟිලි තියාගන්න පුළුවන්ද?
ඒක ඔයාගේ රාමුව.
ඒක අඩයක් නෙමෙයි.
ඔයාගේ එක හරිද?
මං කිව්වේ මට ඔයා එක්කත් කරලා
බලන්න නම් ආසයි
මොකක්? මොකක්ද එයා කිව්වේ?
හරි මෙහෙම කරන්න...
ඔයාගේ අත් උඩින් තියාගන්න.
හරි. ඔහොම්ම ඉන්න.
නියමෙට කරනවා.
නියමයි.
"ආ, අපි දෙන්නම ශර්ට් ගලවන් ඉන්නේ,
හැමදේම හොදින් වගේ සම්පුර්ණ
වෘත්තිමය විදියට කරන්නේ
ඔයා මෙහෙට ආපු වෙලේ ඉඳන්,
මං බැලුවේ ඔයාගේ රස මොන වගේ ඇත්ද කියලා.
අපොයි කෙල්ලේ
- ඔයාට පහළින් ගන්නත් පුළුවන්ද?
- හා.
ගත්තා.
දැක්කානේ ඔයාගේ මුණ ටිකක් බලන්න.
- ඒක උගුලක්.
- ඔයා ශොක් වෙලාවෙනේ.
මං හිතුවේ ඔයා සීරියස් කිව්වේ කියලා.
ඔව්.
එපා..එපා...එපා...
අල්ලනවා වැඩියි.
ඔය ලොකු මාලෙත් අරන් ඔතැනින්
පැනගන්න කෙල්ලේ..
ඒකට වැඩිපුර ගානක් ගන්නේ නැහැ.
ඔයා සල්ලිත් ගන්නවද?
ඔව්, සාමාන්‍යයෙන්,
වැඩිපුර ඩොලර් 200ක්..
සැපක් දෙනවාට ගාස්තුව
ඒත් මං ඔයාගෙන් ගන්නේ නැහැ
දෙයියනේ.
හොඳයි මං ඒක අගය කරනවා.
බලන්න, අයියෝ. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- මාර පොරක්නේ මු
- මට බෑ...
බලන්න, ඔයාට ගිහින්
මෙට්‍රෝ කෝච්චියේ ඉඳගෙන,
හිටියා නම් මොන වගේ තියෙයිද හිතන්න පුළුවන්,
නැත්නම් ඔයාට විනාඩි 30ක් ඉඳලා,
ඔයාට හිතන්නවත් බැරි විදියේ
සැපක් දෙන්නම්
මොකක්? මොකක්? මං....
මේක හරියන්න බැහැනේ.
හරි.
- නියමයි නේද?
- ඔව්.
මොකක්?
- මොකක්?
- ඔව්.
- කට වහන්න.
- මං දන්නවා!
- මොකක්?
ඔයා එයා එක්ක කතා කරාද?
එයා කියලා කියන්නේ ජූලියා නම්,
ඔව් කතා කරා.
ජූලියා?
ඒත්, මං දන්නවා එයාගේ ඇහැ
ඇතුළ මොන වගේද කියලා.
ලෝකෙ තියෙන ඇස් සායන
හැම එකකින්ම...
එයා මගේ එකට එන්නේ.
එතකොට විකාරම දේ තමයි
අපි මේ සති අන්තේ එයයි මායි රවුමක් දාන්න යනවා
- මේක නම් පිස්සුවක්!
- අවංකවම කිව්වොත්,
මං හිතන්නේ එයාට
යාළුවෙක්වයි ඕනේ.
එයාට සෞඛ්‍යට අහිතකර සම්බන්ධේ
ගැන කතා කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
ඔව්, මං එයාව අද දැක්කා.
එයා තව කෙල්ලෙක්ගෙන් වාසියක් අරගත්තා.
මොකක්? අරයා මාත් එක්ක ඉද්දි
මෙයා තව කෙනෙක් එක්ක කරාද?
කටින් කරන එකක් හැබැයි
ඒත් ඒක හොඳ නැහැ ඉතින්...
මං දන්නැහැ මං හිතුවේ,
මං හිතන්නෙ සමහරවිට මේක
අපිට හොඳ නැහැ.
ඔව්. මං එකඟ වෙනවා.
එයාට කිව්වේ නැති එක අමුතුයි වගේ.
අපි අපේ අසල්වාසින් ගැන ඔත්තු
බලන එක අමුතුයි වගේ නේද?
මං කිව්වේ හොරෙන් බලනවා,
අපේ ලයිටුත් ඔෆ් කරලා එතකොට
අපිව දකින්නේ නැති නිසා
ඔයා එයාව ඇත්තටම මේ
සතිඅන්තේ හම්බෙන්නැහැ නේද?
මම ඔයාට වංචා කරා නම්,
ඔයාට දැනගන්න ඕනි නැත්ද?
මං දන්නැහැ ඕනෙ වෙයිද කියලා මට.
මම කැමති නැහැ ඔයා දිගටම
මේ මනකල්පිත තැන්වලට යනවට.
ඒත් මෙහෙ මනකල්පිත නැහැ.
අර මිනිහා මහා එපා කරපු එකෙක්
අපි ඒක දන්නවා ඉතින් මට දැන් සදාචාරත්මක
අයිතියක් තියනවා හරි දේ කරන්න
හරි හේයි..හේයි
චිකන්. බබෝ.
අපි එකටම මෙහෙට එන්න තිරණය කලාම
ඔයයි මමයි ජිවිතේ තව පියවරක් යන්න
ආසාවෙන් හිටියේ
මට තේරෙනවා ඔයා හරි දේ කරන්න හදන්නේ...
මට තේරෙනවා....
ඒත් අපි අපි ගැනම බලාගමු.
සමහරවිට මං එයාට මේ
සතිඅන්තෙදි කියන්නම්.
මාව ඔයාට මදි වගේද?
මං පොරොන්දු වෙනවා මං මේ
ප්‍රශ්නයක් ඉවරයක් කරලා අයින්වෙනවා.
ඔයා අහන් නෙමෙයි ඉන්නේ.
සමහර විට එකෙන් එයාගේ
ධෛර්යය ඇති වේවි
කොහෙද ඔයා යන්නේ?
- මං ඩ්‍රින්ක් එකක් දාන්න යනවා.
- ඒත් අපි...
පිපා එයාව බේරගන්න ඕනේ නැහැ.
එයාව ඔයා බේරන්න ඕනේ නැහැ.
මේක කෙලින්ම ඔයාට අයිතිම නැති වැඩක්.
තෝමස්.
හලෝ.
බබෝ, මං ඔයා එක්ක කතා කරන්නේ.
ඔව්?
හ්ම්ම්? හ්ම්ම්?
මුළු දවසම මට අවුල් වගේ දැනුනා..
අපේ ඊයේ රෑ වෙච්ච රණ්ඩුව නිසා.
ඉතින්...
මං ඒක ඕනකමින් නෙමෙයි කරේ.
මම හිතුවේ ඒකට ඔයාගෙන් සමාව ගන්න
පැටියෝ
- ඒක...
- සංසුන්වෙන්න හරිද?
හරි මම... මම සංසුන්වෙලා ඉන්නේ.
- ඔයා සංසුන්වෙලා නැහැ.
- මම... මම සංසුන්වෙලා ඉන්නේ.
මම ඒකට අද එච්චර....
මූඩ් එකෙන් නෙමෙයි ඉන්නේ, හරිද?
මට ඔයාව පොළඔවා ගන්න බැහැ කියලා
හිතනවාද?
අපිට උපන්දිනේට විතරක්
කරන ඒවා කරන්න පුළුවන්.
හේයි ඔයා ඇත්තටම හොඳයි.
ඒක...
එත් අද රෑ බැහැ හරිද?
මං ඔයාට ඊයෙම සමාව දුන්නා.
ඇත්තමයි
පිපා..පිපා
හායි. හායි.
දෙයියනේ, මට මේක ඕනේ කොහොමත්.
හෙන අමාරු සතියක් මං ගෙව්වේ
අපි යමු.
ඔයා ඔයාගේ රස්සාවට ගොඩක්
කැමැතියි වගේ..
ඔව් අනේ මන්දා..
මට ඒ දවස්වල තේරුණේ ඇත්තටම...
මං ඇත්තටම අක්ෂි විද්‍යාවට කැමැතියි වගේ
ඒක හරියට මගේ මොලේට තේරුමක් දෙනවා
ඔයා ඒකට ගොඩක් දක්ෂයි.
ස්තූතියි.
එත් මං මේක ඉතුරු ජිවිත කාලෙත් කරනවා
අන්තිමේදි මං අවුරුදු ගානක් තිස්සේ
මහන්සිවෙලා මං මට ඕනි දේ කොහොමහරි ගත්තා.
එතකොට ඒ වැඩේදි අවහිර වෙලා ගොඩක්
දේවල් මං අයින් කරලා දැම්මා
- ඔව්.
- ඒක හරියට ඔයා මොනාට හරි ඇබ්බැහිවෙලා
ඉන්නවා නම් ඔයාට අමතක වෙනවා...
ඔළුව උස්සලා වටපිටාව බලන්න
ඉන්න.
මං මොකක්ද මේ කරන්නේ?
එත් ඔයා ප්‍ර‍ශ්නේ ඇතුලටම ගිහින් ඉවරයි
ඔව්.
මට තියෙන්නෙ ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට විරුද්ධ ප්‍රශ්නයක්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මං ඒ ගැන මොනා හරි කරන්න බලන්නේ.
මං...
මං නිරුපිකාවක් වෙලා හිටියා
දෙයියනේ.
මං ඒක ගැන ලැජ්ජාවෙන් වගේනේ කියන්නේ.
මම නිරුපිකාවක් වෙලා හිටියා
එත් දැන් එහෙම නෙමෙයි
මොකක්ද ඒ කිව්වේ?
ඒක සංකීර්ණ දෙයක්.
මං හිතන්නේ තමන්ගේ රස්සාවේ
ගැඹුරු තේරුම හොයාගන්න අමාරුයි...
ඔයා රස්සාවට ගිහින් බොරුවට
හිනාවෙලා මවා පානවා නම්,
ලෝකෙට ඔයා හොඳට සෙක්සි විදිහට
ඉන්නවද කියලා තීරණේ කරන්න.
මං කිව්වේ ඔයාට එකෙන් කිසිම
ආත්මතෘප්පිතයක් ලැබෙන් නැත්නම්,
ඔයා ඇබ්බැහිවෙලා ඉන්නේ මොකද..
තමන්ගේ වටිනාකම තමන්
තියන් ඉන්න නිසා.
මං තීරණේ කරා මට දෙවෙනියට
ඔය වගේ අවුලක් උනොත්...
ඒක මගේ අන්තිම එක කියලා.
මම ගියා යන්න.
දැන් මං මගේ ඉතුරු ජිවිත කාලේ නිකම්
බලන් ඉන්නේ..මං අතරමං වෙලා..
ඒත්...
ඔයාට ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
මොකක්ද ඔයාව පස්සට අදින්නේ..
අවංකවම මමමයි
මට ආසාවල් 8000ක් විතර තියෙනවා
ඒත් හැකියාව 0යි.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බැහැ.
ඇත්තටම. මම...
මම කොලේජ් ගියේ නැහැ.
මට හරිහමන් විදියට ටයිප් කරන්නවත් බැහැ
මම අර වයර්ලස් ප්‍රින්ටරයක් ගත්තා,
ඒක වැඩ කරන්නෙ කොහොමද
බලන්න මට මාරම වෙලාවක් ගියේ.
එත් එකේ පොසිටිව් පැත්ත හිතුවොත්..
ඔයාට ශිෂ්‍ය ණය කියලා ගෙවන්න දෙයක් නැහැ
එතකොට අනික් පැත්ත..මට කිසිම
රස්සාවක් නැහැ.
මගේ මහත්තයා,
එයයි මට මේ රස්සාව දුන්නේ,
මේ විදිහට වැඩ කරන්න,
ෆැන්සි ඇඳුම් ඇඳලා ෆොටෝ ස්ටුඩියෝවල.
එතකොට ඒක නියමයි..
මට හැමතැනම යන්න පුළුවන්,
ගැලරි විවෘත කිරීම්වලට එහෙම,
ඒක හරිම පිළිවෙලයි,
එත් මං ඉන්න වැදගත්ම හේතුව ඒක නෙමෙයි...
මේක නම් නියමයි..
ඇයි බලන් ඉන්නේ...
ඉතින් ඔයාගේ සැමියා
එයා මොනාද කරන්නේ?
එයාගෙ නම සෙබෑස්තියන්.
සෙබ් කියන්නෙ.
සෙබ්.
එයා ෆොටෝග්‍රැපර් කෙනෙක්.
හරියට හොදම කෙනෙක්
ඒක ඇත්තටම කට්ටිය පිලිගත්ත නමක්.
එයා බුද්ධිමතෙක්.
මං කිව්වේ, මං දන්නවා ගොඩක්
මිනිස්සු ඒ වචනේ පාවිච්චි කරනවා,
ඒත් එයා ඇත්තටම බුද්ධිමතෙක්.
ඔයාලා වැඩවලදිද හම්බුණේ?
අපි... ශූට් එකකට පස්සේ එකට නිදාගෙන ඇති.
සාමාන්‍යයෙන් ඒක උනාම,
මම එයාලාට පාවිච්චි කරන්න ඉන්න
තව රසයක් විතරයි එත්....
සෙබ්  එයා මට ආදරෙයි.
එයා හොඳ කෙනෙක් වගේ.
එයා ඇදේදිත් නියමයි ඉතින්..
එහෙනම් හොදට විනෝද වෙනවා ඇති නේද?
ඔව්...
මං කිව්වේ එයා කලාකාරයෙක් ඉතින් එයා...
ටිකක් වෙනස් කෙනෙක්
ඒක එන්නේ සමහරුන්ට විතරයි ගොඩක්.
ඒත් එයා නැතුව මං...
දන්නේ නෑ මගේ ජීවිතේ මොනා කරන්නද කියලා.
එයා විතරයි මට ඉන්නේ..
ඔයා හොඳින්ද මාර්ගොව්?
කවුද මාර්ගොව් කියන්නේ?
ජුලියා.
මට සමාවෙන්න.
මං ඔයාගේ නම දන්නවා.
මාර්ගොව්. ඒක විහිළු නමක්නේ
මොකද, හරියට, මට මේ වෙච්ච...
කොහොම හරි මගේ මහත්තයා
ටිකක් සංකිර්ණ කෙනෙක්
ඔයාත් වෙලාවක එයාව මුණ ගැහෙන්න
බායි.
පස්සෙ හම්බෙමු.
හොරෙන් බලන්න බැහැ.
ඔයාගේ සැමියා ඔයාව රවට්ටනවා
බාත්රූම් එකේ ඩස්බින් එකේ කොන්ඩම්
එකක් තියනවා.
ජූල්ස්.
- ඔයා මොකද මේ ඇහැරගෙන?
- කියවනවා..
මං කිව්වේ අලුත් පොතක් ගැන.
- ලොකු එකක් වෙන්න ඇති.
- ඔව්.
ඇයි ඔයා මේ ඇහැරිලා..?
- වතුර ටිකක් බොන්න ආවා.
- පිපා!
- තෝමස්.
- මොනාද ඔයා කරන්නේ..
නැහැ...නැහැ..එපා.
තෝමස්.. ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ..
මං හිතුවේ අපි මේක නතර කලා කියලා.
- මං ඇත්තටම අවුලෙන් ඉන්නේ..
- මොකක් ගැනද වද වෙන්නේ?
මං හිතන්නෙ මං මොනා හරි කාපු නිසා
බඩ ටිකක් අවුල් වගේ..
රෑ වෙනකන් ඇහැරිලා ඉන්න එපා.
- ගුඩ් නයිට්.
ඔව් මාත් අවුලෙන් ඉන්නේ..
ඇයි ඔයා මෝඩ විදිහට හැසිරෙන්නේ?
මොනාද ඔයා කලේ?
- පිපා මොනාද ඔයා කලේ?
- ..ශ් ශ්
ඔයා එයාට කියලා..
තෝමස් මට කියන්න උනා.
එයා දිහා බලන්න.
- එයා දිහා බලන්න!
- මං දන්නවා මේක වැරැදි දෙයක් කියලා..
ඒක වැරදි තමයි.
මට නිකම්ම බලන් ඉන්න බැහැ
ඔයා නිකරුනේ බලන් ඉන්න ඕනි නැහැ පිපා
අපි දෙන්නම එයාලා ගැන හොරෙන් බලන්
හිටියේ...අපි දෙන්නාම..
ඉතින් මං මේක හොයාගත්ත එක
මගේ වැරැද්ද නෙමෙයි.
ඉන්න. මොකක්ද අරයා කරන්නේ?
ඕක ඔයාමනේ මුලින්ම කිව්වේ..
පිපා මට ඕක දෙන්න.
දෙයියනේ.
එයා...
තෝමස් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි මේ ගැණි අර මනුස්සයාට අනිනකම්
බලන් ඉන්නවාද?
- මං පොලීසියට කතා කරනවා.
- එපා.
ඔයාට පොලීසියට කතා කරන්න බෑ.
මං පොලීසියට කතා කරනවා. අපි මේ ඔයා නිසා
වෙන්න යන මිනිමරුමක් බලන්න යන්නේ..
මං එයාට කාවවත් මරන්න කිව්වේ නැහැ.
- පොලීසියට කෝල් කරන්න එපා.
- එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ පිපා?
අනේ මන්දා!
ෂික්!
අපිට තව කාමරයක් තිබ්බා නම් තමයි හොද..
ඇති නම් කියන්න
ඇති.
තෝමස්.
ඔව්.
ඔයාට මාත් එක්ක කේන්ති ගන්න
හැම අයිතියක්ම තියෙනවා.
එහෙම තමයි...
මට කලකිරිලා තියෙන්නේ දන්නවාද?
ඔව්.
මං දන්නවා.
මට දැනගන්න ඕනේ මට
ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
පුළුවන්.
මට ඕනි මං විතරක් ඔයාගේ ජිවිතේටම
ඇති කියලා දැනෙන්න..
මට ඔයාව ඇති හොදටම
මං මේක නැවැත්තුවා
මම බයිනෝකියුලර්ස් දෙක විසි කරලා දාන්නම්.
මං ඇයව ආපහු හම්බවෙන්නෙත් නැහැ
මට සමාවෙන්න.
හරි.
මාව බදාගන්නවාද?
හා.
මං ඔයාට ආදරෙයි.
මාත් ඔයාට ආදරෙයි.
නෑ.
ඇයි?
- මොනාද ඔයා කරන්නේ..
- නෑ, නෑ, නෑ, නැ.
දෙයියනේ..
නෑ.
අපි මොකද..අපි මොකද කරන්නේ?
තෝමස්.
- මං යන්න ඕනේ.
- ඉන්න..මොකක්?
- මට මෙහෙ ඉන්න බැහැ.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මං දන්නේ නැහැ...මං මගේ
අක්කලා ගෙදර යනවා
මට මෙහෙ ඉන්න බැහැ.
තෝමස් ඔයාට යන්න බැහැ.
- බෑ.
- තෝමස් අනේ එහෙම කරන්න එපා.
- මට ඔයාව දැන් ඕනේ.
- නෑ..නෑ.
- මට ඔයා එක්ක ඉන්න බැහැ
- තෝමස් ඉන්න!
මං ඔයාට කිව්වා මේක නතර කරලා
දාමු කියලා එත් නැහැ...
ඔයාගේ මහා ලොකු ආත්මාර්කාමිකම නිසා,
- මේක කරන්න උනේ.
- තෝමස් මං...
තෝමස් මං බයවෙලා ඉන්නේ,
මට ඔයාව ඕනේ.
අනේ යන්න එපා.
මං ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා මට ආදරේ කලා නම් මං කියපු දේ අහනවා.
මං කොහොමද දන්නේ මෙහෙම දෙයක් වේවි කියලා?
මං වෙන මොනාද කරන්නේ?
ඔයාට කරන්න දෙයක් නැහැ පිපා!
එයා මැරිලා!
ඔයා නිසා!
ඔයා අර ගැණු කෙනාගේ ජිවිතේ ඉවරයක් කලා.
- ඔයයි ඒක කලේ
- ඇති!!
- මට ඔයාව තේරුම් ගන්න බැහැ
- අනේ නවතින්න.
අපේ මේ සම්බන්ධේ ඉවරයි.
මේක ඉවරයි.
තෝමස්!
හායි මේ පිපා කතා කරන්නේ
එල්ඔප්ටීක් එකෙන්.
ඔව් ඔයාගේ කන්නාඩි ටික ආවා.
අපි 6 වෙනකන් ඇරලා තියෙන්නේ.
හායි ජුලියාට කතා කරන්නේ..
ඒත් මොකක්හරි හදිස්සි දෙයක් නම්
පණිවිඩියක් තියන්න.
හායි, ජූලියා.
මේ... මේ පිපා කතා කරන්නේ,
අක්ෂි විශේෂඥ.
මට... මට ඔයාට කියන්න ඕනේ උනේ..
මට ඔයාට කියන්න ඕනේ උනේ..
...ඔයාගේ කන්නාඩි දෙක ලෑස්තියි
ඔයාට...
මට මට ඇත්තටම සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම සමාවෙන්න.
මං දැනන් හිටියේ නෑ.
මං දැනන් හිටියා නම්,
මං එහෙම කරන්නැහැ කවදාවත්.
මට සමාවෙන්න.
මං දන්නැහැ ඇයි...
මං දන්නේ නැහැ ඇයි එහෙම උනේ කියලා.
මට... මට ඇත්තටම සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම සමාවෙන්න.
මං ඔයාව දන්නවද?
මම... මම..
මං හිතන්නැහැ දන්නවයි කියලා.
ඔයාට දැකලා පුරුදු මුණක් තියෙන්නේ
ලස්සන ඇස්.
ස්තූතියි.
මොනවද ඕනේ?
වොඩ්කා ටොනික්
සිල්වෝස් ප්ලයිට් එකක්.
නැ. මේක වොඩ්කා ටොනික් ඕඩර්
කරන තරම් ජාතියෙ තැනක් නෙමෙයි.
ඩෝක්ස් පෙනිසිලින්. මෙර්සි.
මං මෙතන හිටියට කමක් නැහැ නේද?
මම ඔයාගේ ටින්ඩර් කොල්ලා ආවාම යන්නම්.
නෑ ඒකට කමක් නෑ.
ඉතින් නොදන්න කෙනා..
මම දෙයක් ගැන හොයලා බලන්නයි හදන්නේ.
මං ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
ඔව් අහන්න.
ඒක පෞද්ගලික ප්‍රශ්නයක්.
ඔයා අසභ්‍යවිඩියෝ බලනවද?
- සමාවෙන්න?
- පෝර්න්.
ඔයා ඒවා බලනවද?
හැම තිස්සේම නැහැ
ඒත් වෙලාවකට?
- සමහරවිට.
- හරි.
ගොඩක් මිනිස්සු හැම වෙලාවෙම
වගේ පෝර්න් බලනවා.
හස්බන්ඩ්ලා, වයිෆ්ලා,
කෙල්ලෝ, කොල්ලෝ,
ආදරවන්තයෝ, අම්මලා, තාත්තලා,
හුරතල්ලු, හැමෝම.
හැමෝම අසභ්‍ය විඩියෝ බලනවා.
දැන් මං හිතන්නේ මේ අවටම දහස් ගානක් අය ඇති..
අසභ්‍ය විඩියෝ බල බල ස්වයං වින්දනය කරන
ගොඩක් සීරියස් සම්බන්ධකම් තියන් ඉන්න මිනිස්සු එහෙම.
එත් එකේ අවුලක් නැහැ නේද?
මං ඔයාගෙන් තව ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
ඔයා සීරියස් සම්බන්ධයක් පවත්වලා තියනවාද?
ඔව්.
එතකොට ඔයාගේ කොල්ලා හරි
කෙල්ල හරි..
කොල්ලෙක්.
ඔයාගේ කොල්ලා ස්වයංවින්දනය
කරලා තියනවාද?
- සමහර විට
- ඔව්.
ඔයා?
සමහරවිට
එතකොට ඒ හැගිම ඔයාගේ හිතේ
තියන් හිටපු ආදරේ වෙනස් කලාද?
නැහැ.
එහෙම උනේ නැහැ ඇයි ඒ?
මං දන්නැහැ.
මොකද ඒකේ තේරුමක් නැහැ.
හරියටම හරි මේක කියන්නකෝ
මොකක්ද ඔයාගේ වයිබ්‍රේටරේයි මිනිස්
ශිෂ්ණයකයි අතර තියන වෙනස?
ඔයා කොහොමද මා ගාව වයිබ්‍රේටරයක් තියෙනවා
කියලා දන්නේ?
මොකද ඔයා ගෑණු කෙනෙක්.
වයිබ්‍රේටරේකට හැඟීම් නැහැ.
වයිබ්‍රේටරයක් මොළේට
සම්බන්ධ වෙලා නැහැ.
මට එහෙනම් කියන්න පුලුවන් සමහරුන්ගේ
ශිෂණයත් මොලේට සම්බන්ධ වෙලා නැහැ
වයිබ්‍රේටරයක් ආත්මෙට සම්බන්ධ වෙලා නැහැ.
හොඳයි  මං ඔයා ගැන දන්නැහැ,
ඒත් මං තේරුමක් නැති සෙක්ස් ගොඩක්
කරලා තියෙනවා,
ස්වයං වින්දනය කරනවාට වඩා..
වෙනස තියෙන්නේ අතින් කරනවාට වඩා
ගැණු කෙනෙක් එක්ක කරද්දි විනෝදයක් තියනවා.
හැමෝම ඔයා එක්ක එකඟ වෙන්නැහැ.
ඔව් ඒක ඇත්ත.
එයාලට කොච්චර ආදරේ කරත් වැඩක් නෑ.
සමාවෙන්න මං...
මං ගොඩක් අමාරු ප්‍ර‍ශ්නයකට මුණ දිලා ඉන්නේ..
ඒකත් මගේ ජීවිතේ වටිනම වෙන් වීමක්.
ඉතින්...
මං දන්නවා මං පිස්සෙක් වගේ කියවනවා ඇති දැන්..
ඒකට කමක් නෑ.
ස්තූතියි
"The Ass and His Masters"
(මෝඩයයි එයාගේ ස්වාමියෝයි)
මොකක්ද?
ඒක උපම කතාවක්.
ඒක දැන් මට ඔළුවට ආවේ.
මෝඩයා කියන්නෙ මේකෙදි බූරුවෙක්ට.
කතාව යන්නේ...
මේ බූරුවව අයිති වෙන්නේ,
ශාක ගොවියෙක්ට, එයාට්
හරියට කන්න දෙන්නැති.
එයාට මුළු දවසම එයාගේ ගෙවත්තේ
වැඩ කරන්න වෙනවා, එයා බඩගින්නෙත් එක්ක ඉන්නේ.
ඉතින් එයා මේ ජුපිටර් දෙයියෝ ළඟට ගිහින්,
හරියට කියනවා,
"හේයි, අනේ මට වෙන ස්වාමියෙක්ව දෙනවද?
මං මෙහෙ බඩගින්නේ ඉන්නේ."
එතකොට ජුපිටර්ට අනුකම්පාව ඇතිවෙලා,
එයා කියනවා,
"අනිවාරෙන්. බලාපොරොත්තුව ඉෂ්ට කරනවා."
එතකොට ඊළඟ දවසේ, බූරුවව
කුඹල්කාරයෙක්ට විකුණනවා.
මරු දැන් ඒකාගේ ජිවිතේ හොදම එකක් වෙන්න ඇති නේද?
වැරදි, ඒක තමයි බූරුවෙක්ට
හම්බෙන එපාම කරමු වැඩේ.
එයාට හොඳට කන්න දෙනවා,
ඒත් එයාට දැන් මේ...
ගොඩක් බර ගඩොලුයි එක එක
දේවලුයි ගෙනියන්න් වෙනවා.
ඉතින් එයා ජුපිටර් ගාවට
ආපහු ගිහින් කියනවා,
"හේයි, ජුපිටර්, අනේ මට ඇත්තටම
ස්වාමියෙක් ඕනේ."
ජුපිටර් කියනවා,
"වෝ, ඔහොම ඉන්න, යාළුවා.
මං මේක තව එකපාරයි කරන්නේ.
ඔයාට විශ්වාසද?"
බූරුවා කියනවා,
මගේ කොන්දෙ වේදනාවක් තියෙනවා,
ඒක අඩුවෙන්නෙ නැහැ,
"ඇඩ්විල් බෙහෙතකුත් නැහැ ඒකට.
මට මේ උදව්ව කරනවද?
ඉතින්, ඊළඟ දවසේ,
බූරුවව ආපහු විකුණනවා,
ලෙදර් ටැනර් කෙනෙක්ට විකුණනවා
එයා බූරුවව එල්ලලා,
එයාගේ ලේ එළියට අරන්,
එයාගේ හම ගලෝනවා,
එයාව ඊටපස්සේ සෙරෙප්පු ජෝඩුවක් කරනවා.
කතාවේ ආදර්ශය:
ඉන්න තැන සතුටින් ඉන්නේ නැති කෙනාට
වෙන තැනක සතුට හම්බවෙන එක
වෙන්නැති දෙයක්.
දන්නවද ඒසොප් ඒ උපමා කතාව
ලිව්වේ ඇයි කියලා?
මං ඒක කිව්වේ
තණකොළ කොළ පාටම නෙමෙයි පෙන්නන්න.
නැහැ.
එයා ඒක එයාගේ වහල්ලුන්ට ලිව්වේ.
එයාලට අවුල් ගතියක් දැනෙද්දි,
එයාලට එකිනෙකාට කතාවක් කියාගේන...
හොඳින් ඉන්න පුළුවන්.
යථාර්තෙන් බලද්දි,
එයාලා ගොඩක් ඇතුලින් වේදනා විද විද හිටියේ
මං ඔයාගේ පින්තූරයක් ගන්න
ආසයි කිව්වොත් අමුතු වේවිද?
කැඩිච්ච වීදුරු කටු බලාගෙන.
පොඩි අනතුරක් උනා.
මේක ලස්සන තැනක්.
අපි මේ බෝතලේ ඇරලා දාමු නේද?
සසාරි.
ඉතාලියේ ගිනි කන්ඳක හෙවණැල්ල
යටයි මිදි ටික වැවෙන්නේ.
ඉතින් ඔයා වෘත්තිමය කෙනෙක්ද?
ඔව්.
දන්නවනේ මගේ අලුත්ම ප්‍රදර්ශනේ
තව සති කීපෙකින් තියනවා.
ඔයත් එන්න ඕනේ.
මං ඒක ගැන හිතලා බලන්නම්.
අතනට ගිහින් හිටගන්න පුළුවන්ද??
ඔව්.
මගේ පැත්තට හැරෙන්න.
ඔය ඇස්.
අපි කලින් මුණ ගැහිලා නැහැ කියලා ෂුවර්ද?
මගේ කොණ්ඩේ එච්චරම...
නෑ ඒක හොඳයි.
මං දන්නැහැ
මං මොකක්ද කරන්නේ කියලා.
මං කරන්න කියන දේ විතරක් කරන්න
ඒක නියම වේවි.
ඔයාගේ වම් අත උරහිසෙන් තියාගන්න.
ඔළුව පහළට.
ඔයා හරි හොද කෙනෙක් වගේ
ඇස් මගේ පැත්තට.
ඒක ලස්සනයිද?
මේ... මේ ජම්පර් එකයි ප්‍රශ්නේ.
ඔයාගේ බ්‍රා එක මොන වගේද?
සියුම් එකක්.
බලන්න, මං හැමදාම වගේ නිරුවත්
මොඩල්ලා එක්ක වැඩ කරන්නේ,
ඉතින් මං අමතක කරනවා...
ඒක අසාමාන්‍ය දෙයක් කියලා.
ඒත් ඔයාට අවුල් වගේ නම්
ප්‍රශ්නයක් නෑ.
නෑ එකේ අවුලක් නැහැ
හරියට...
ලස්සනයි
මං ෆොටෝ ටිකක් ගන්නද?
ඕක දෙන්න
මං ලෑස්තිවෙලා නෙමෙයි හිටියේ.
ඔයා අඩුවෙන් බලාපොරොත්තු වෙද්දි තමයි
මං මගේ හොඳම පින්තූර ගන්නේ.
දැන් මොකක්ද?
එතකොට ඔයාගේ යට ඇඳුම?
අනිත් පැත්ත හැරෙන්න.
හරි.
ඔයාට මාර ලස්සන ඇඟක් තියෙන්නේ.
ස්තූතියි.
ඇස් මගේ පැත්තට.
නිකට පොඩ්ඩක් උස්සන්න.
හරි.
දැන් බ්‍රා එක ගලවන්න.
මොකක්ද?
හරි.
මං ඔයාගේ අපහසු ගතිය අඩු කරන්නම්.
මොකක්ද ඔයා කරන්නේ?
මොන වගේද පේන්නේ?
- ලස්සන මේස්.
- ස්තූතියි.
ඔයාගේ වාරේ.
මං මේ මොනාද කරන්නේ?
මොකක්ද අවුල?
දන්නවනේ, ඔයාගෙන්....
ඔයාව දැක්කාම මට කෙනෙක්ව මතක් උනා
මට සමාවෙන්න.
නෑ ඒක ඔයාගේ වැරැද්ද නෙමෙයි.
නවත්තන්න.
නවත්තන්න..නවත්තන්න..නවත්තන්න.
ගිහින්... ගිහින් කොන්ඩම් එකක් ගේන්න.
පිපා?
අපෝ මේක නම් ජරාවක්
මෙන්න, කට්ටිය.
මේක ඔයාලට හොද වේවි.
ඉතින්...
ඊළඟ උදේ තමයි මං..
මං එයාව හොයාගත්තේ.
මට..මට ඔයාට කියන්න ඕනි උනා..
කාටම හරි මට කියන්න වෙනවා.
මං දන්නවා ඔයාට ආපහු මගේ එක්ක
කතා කරන්න උවමනා නැතුව ඇති.
ඉන්න.
පිපා ඔයා හිතන්නේ..
මේක ඔයාගේ වැරැද්ද කියලද?
මං නිසා තමයි මේ හැමදේම උනේ..
මේ නිසා ඔයා ඔයාටම චෝදනා කරගන්න එපා...
මමයි මුළු දේම කරේ...
නැහැ නැහැ ඒක හිතුවේ වත් නැති
අනතුරක්.
ඒක අනතුරකටත් වඩා මහා විකාර පිස්සුවක්
ඒත් ඔයා මෙහෙම වෙයි කියලා දැනන් හිටියේ නෑ.
මං කිව්වේ ඔයාව අතහැරලා දාලා තිබ්බේ..
සමහර විට ඒක වෙන්න ඕනි දෙයක් වෙන්න ඇති.
කොහොම හරි ඒ කැල්ල වැඩක් නැහැ
ඔයා තනිකඩ ගෑණු කෙනෙක්.
එතකොට සාමාන්‍ය දැනුමට අනුව
බිඳිච්ච හදවතක්,
ආපහු හරිගස්සන්න තියෙන ඉක්මන්ම විදිහ
සෞඛ්‍යට හොඳම නැති දේ කරන එක,
ඔයාට හිතන්න පුළුවන් විදිහේ
කෙලවෙච්ච විකාර වැඩ..
ඔව්, හරි සමහරවිට ඒක...
අර ආතතියෙන් ඉන්න වයිෆ් නැති මනුස්සයා
ඔයා පස්සෙන් යන එයා..
එක්ක කරපු එක ටිකක් ඕනවට වැඩි,
එත් ඒක එහෙම වෙන්න තිබ්බ දෙයක්..
මේක හැබැවක් වගේ දැනෙන්නේ නැහැ
හේයි.
ඔයා දැන් හොදටම ඇද වැටිලා ඉන්නේ..
ඔයා හෙට ඉඳන්ම වගේ මානසික සායනයකට
ගියොත් හොඳයි.
ඒත් ඔයා හොඳ කෙනෙක් පිපා.
ඒක දැන් ඒවගේ දැනුණේ නැති උනත්.
මම හොඳ මනුස්සයෙක් නම්
ඇයි මට එයාව ආපහු හම්බවෙන්න ඕනි?
එයා ආතතියෙන් වගේනෙ ඉන්නේ.
මං දන්නවා ඒක මෝඩයි වගේ,
ඒත් මට එයාව බලන්න පුළුවන් උනා නම්,
සමහරවිට මගේ හිත හදාගන්න පුලුවන්..මට..
ඒක මෝඩ වැඩක් මං දන්නවා..
හරි.
හොඳයි එයා ගෙදර නෙමෙයි නම්,
එයා කොහේ ඉන්නවා කියලද හිතන්නේ?
පිපා?
අද එයාගේ කාලාගාරය විවෘත කරන දවස
ඩ්‍රින්ක් එකක්?
හරි
මං හිතුවේ නෑ ඔයා එවි කියලා.
මං ආවා.
මේක...
ඇත්තටම නියමයි.
මට ෆොටෝ ටික බලන්න ඉවසිල්ලක් නෑ.
හොදයි.
මේක ඇත්තටම නියම එකක්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඒ මේක පටන් ගන්න කියලා ඉගියක්
ආවාට ස්තුතියි.
A... මාව අඳුන්නලා දුන්නට ස්තූතියි.
එතකොට B... හරියට,
මම හිතුවා වගේ නෙමෙයි
දැන් අපි පටන්ගන්න කලින්
මං කියන්න ඕනේ මේ ව්‍යාපෘතිය කලේ
ලොකු සහායෝගයකින්
මගේ සහයකයා උනේ..
මගේ ජිවිතේ ආදරය කරන..
ජුලියා නොවාටොරේ.
ඉතින්...
- මට ඇත්තටම ගෙදර යන්න ඕනේ.
- හරි.
...එයා විතරක් මෙතනට ආවා
නම් හොඳයි කියලා හිතෙන්නේ.
හැමෝම පිලිගන්න ජුලියා.
එන්න.
හායි.
මේ අලුත් ප්‍රදර්ශනය අලුත්
උපමා කතාවක් ගැන කියන්නේ
ඒක ඛේදජනක කතාවක්
පිපා කියලා හොඳ තරුණ ගෑණු ළමයෙක්ගේ.
දෙයියනේ.
පිපා ඉන්නේ අපි ඉන්න අපාර්ට්මන්ට් එකට...
ඉස්සරහ එකේ
අපේ ස්ටූඩියෝ එක ගාව.
එයයි එයාගේ කොල්ලා තෝමසුයි
මුලින්ම එතනට ආවාම එයාලගේ
අනාගතය දිප්තිමක් එක්ක වගේ පෙනුනා
හැම දෙයක්ම සුන්දරව වෙන ගමන් තිබ්බේ
පස්සේ එයාලව ටිකක් වෙන පැත්තකට හැරුනා..
ඉස්සරහා පැත්තේ ඉන්න අමුත්තෝ දැක්ක නිසා.
ඒ අපිව.
එයාලා අනික් මිනිස්සුන්ගේ ජිවිත ගැන හොයලා බලන්න
ගත්තා තමන්ගේ ජිවිතේ වෙන්නේ මොකද කියලා බලනවාට වඩා..
එයාලා පුංචි විනෝදාංශයක් විදිහට පටන්ගත්ත
එක ඇබ්බැයි විමක් විදියට වෙන්න ගත්තා.
එයාලා අපේ හැලොවීන් පාටියට ඇවිල්ලා
මයික්‍රොපෝන් එකක් හයිකරා,
එතකොට එයාලට අපිට හොරෙන් අපි
කතා කරන ඒවා අහන් ඉන්න පුලුවන්
තනිකරම නීතිවිරෝධි හැබැයි.
ඒත්, කොහොමහරි,
පිපා තීරණේ කරා එයා...
එයා හරි දේ කරන්නෙ කියලා.
මුලින්ම මේක එයාලව හැඟීම්වලින් වෙන් කරා.
ඊටපස්සේ...එයාලව හැමදාටම වෙන් කරා.
පස්සෙයි එයාට තේරුම් ගියේ..
මුළු වෙලාවෙම එයා අපි දිහා බලන් හිටියා
කියලා හිතුවාට...
අපි තමයි එයාලා දිහා බලන් හිටියේ
පිපා!
ඔව් ඔය මගේ පියයුරු තමා..
මේක තමයි ඒක ගත්ත තැන
මේ තමයි එයාලා පින්තූරේ නිකුත් කරන්න
අත්සන් කරපු ලියකියවිල්ල.
එයාලගේ ගිවිසුමේ අන්තිම පිටුවේ තියෙන්නේ.
සරලව පැහැදිලිව.
මං කොහොමද දන්නේ එයාලා ඇත්තටම
ඒක කියෙව්වාද කියලා..
නැ.
එත් ඒක මට අයිති වගකිමක් නෙමෙයි නේ
මං ඔයාගෙන් මේක අහන්නම්.
මේ සතියේ ඔයාගේ කොම්පියුටර්
ස්ක්‍රීන් එකේ කීපාරක් වැටුණද,
"කරුණාකර කොන්දේසි සහ
අනුදේශ වලට එකඟ වන්න,"
එතකොට ඔයා yes (ඔව්) කියන එක
ඔබනවා දෙපාරක් හිතන්නේ නැතුව?
මං කිව්වේ, ඒක අපි හුරු පුරුදු වෙච්ච දෙයක් නේද?
ඒත් ඒකෙන් ඔයාලට අයිතිය දෙනවද..
ඒක ඛේදවාචකයක්.
අපි දෙන්නටම ඒක ගැන ගොඩක්
අවුල්  එහෙම නේද, සෙබ්?
- ඔව්.
- ඒත් මොනාහරි දෙයක් තියෙනවා නම්,
ඒක අනතුරු ඇඟවීමක්, මොකද
ඒක කලින් දැක්කේ නැති දෙයක්, ඇත්තටම,
අපි අපේ ජීවිතවලට මිනිස්සුන්ට දෙන ප්‍රවේශය.
ඒක මුළුමතින්ම සමාජෙන් පිළිගන්නවා...
නැ, සමාජෙන් බලාපොරොත්තු වෙනවා...
අපිට පුළුවන් වෙන්න...
අපි දන්න හෝ නොදන්න මිනිස්සු
ගැන හොයලා බලන්න...
එයාලගේ ජීවිතවල ඇත්තම කරාණා දිහා හා
එක සැරේකට බලන්න උවමනා වෙන්න
සෙබුයි මායි ජීවත් උනේ පිපාටයි තෝමස්ටයි
බලන්න පුළුවන් විදියේ රටාවකට..
අපි අපේම කතාවක් හදලා,
එයාලට ඒක බලන්න දුන්නා.
අපි එයාලට ඉස්සරහා පුටු දුන්නේ.
එයාලා බැලුවා.
එයාලා කෙලින්ම ඒක දිහා බැලුවේ.
අපිට අපේ පරිස්සම විතරයි බලාගන්න ඕනි උනේ.
...බර්ලින්, කොපෙන්හේගන්...
ඉතින් ප්‍රථම දර්ශනේට ජාත්‍යාන්තරව...
- ටෝක්යෝව එතකොට...
- හැමතැනම.
අපි ඒක හැමතැනම විකුණුවා.
ඒක ගොඩක් සාර්ථකයි උනා..
අපි තමයි දැන් කලා කමිටුවේ හොඳම
අය එත් එක්ක බලද්දි..
අපි මේකදි ජරා විදියට සැහෙන සල්ලියක් හොයාගත්තා..
දැන් ඔයාලාට වෙන ආස හිතෙන ප්‍ර‍ශ්නයක් තියේද අහන්න
කෙනෙක්ට කීපාරක් නම් සුභ පැතුම් එන්න පුළුවන්ද?
මේ ඔයාගේ ආසම එක.
"ස්කැසරි."
සසාරි.
කවුද ඒක එවලා තියෙන්නේ?
"ද වෝයර්ස් ඊළඟට එන සීසන් එකේ
අංගයකට ඉන්නේ ඉවසිල්ලක් නැතුව ඉන්නේ."
ද ටේට්.
නියමයි නේ..
බබෝ.
ඔයා මේක අමතක කරන්න ඕනේ.
ඔයාට කිසිම වැරැදි හැඟිමක් දැනෙන් නැත්ද?
නැහැ.
මං දන්නවා..
තෝමස් සියදිවි නසාගත්තේ නැහැ
තමුසේලා එයාව මැරුවා
අතන උඩ.
මොනාද එයා කරන්නේ?
ඒකිට පිස්සු හැදිලා
ඔයා දන්නේ මොනා කියලාද හිතන්නේ පිපා.
පිපා!
අපිට ඔයා එක්ක කතා කරන්න විතරයි ඕනි.
හේයි!
අනේ!
මේවා ඇත්තටම කරන්න ඕනිද පිපා?
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න
තමුන් මොනාද දන්නවා කියලා හිතන්නේ?
මං... මං... මං දන්නේ නෑ..
මේවා මාරම චෝදනා ටිකක් නේ..
ඒවා කොහෙන්හරි එන්න ඇතිනේ.
අපිත් එක්ක හැප්පෙන එක නවත්තපන්
මං ඔයාලව දැක්ක වෙලේ ඉඳන්,
මං හැම වෙලාවකම විශ්වාස කලා..
ඒ කිසිම දෙයක් ඇත්ත නොවුනා උනත්..
ඒත් තෝමස් මැරුණාම,
ඒක ඇත්ත වගේ දැනුනේ නැහැ,
එත් එයා නැති වෙලා..
එයා කවදාවත් එහෙම කරගන්නේ නැ.
මං හරියටම නොදන්නවා උනත්..
ඔහේලා එයාට මොනාම හරි පෙව්වා..
එයා ඒක තනියම කරගත්තා වගේ කියලා
පෙන්වන්නයි ඔයාලට උවමනා උනේ.
ඒක මහා විකාරයක් නේ පිපා.
ඔයාට සාක්ෂි මොනාහරි තියෙනවද?
නෑ.
එහෙනම් අපි මොකද මෙහෙ කරන්නේ?
තමුසේ මාව මෙහෙයෙව්වා.
ඔහේලා මගෙන් වැරදි දේ කරගත්තා.
ඔහේලා මාව නිරුවත් කලා.
තමුසේලා හිතන්නේ ආපහු මට රිද්දන්න පුළුවන් කියලා
ඒත් එහෙම බෑ.
මොකද මට කිසිදෙයක් ඉතුරුවෙලා නෑ.
ඉතින් මට මේ අවසාන දේ කියන්නයි උවමනා උනේ..
ඊටපස්සේ ඔහේලා මාව ආපහු දකින එකක් නෑ.
කොහොමද මෙහෙම කරේ?
අපි... අපි කලේ නෑ.
ඔයා තමයි මට කිව්වේ...
ඒක හරියට ඔයා..
මොකක් හරි දේකට ඇබ්බැහිවෙලා නම්,
ඔයාට අමතක වෙනවා
ඔළුව උස්සලා ගිහින් වටපිටාව බලන්න
"ඉන්න. මං මොකක්ද මේ කරන්නේ?"
ඒත් ඔයා හා ගුල ඇතුලටම...
ඇතුලට....
සෙබ්.
ඇයි?
ජුලියා.
හේයි, කතා කරන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ බබෝ?
නැගිටින්න. නැගිටින්න.
බබෝ ඇයි මේ?
මොකක්ද උඔ කරේ?
තමුසේගේ ඇඟ ටිකක් හයිය වැඩියි වගේ..
ඒක ටික වෙලාවක් යනවා තමුසේට හරි යන්න
මොන මගුලක්ද තමුසේ කරේ?
ඒ වයින් එක මං දුන්න පුංචි තෑග්ගක්.
මං දිහා බලපන්.
මං දිහා බලපන්!
අවසන් සැරේට බලපන්.
මොකද මේ තමයි තමුසේ අන්තිමට දකින කෙනා.
අපේ පළවෙනි උදේ කෑම එක.
මේ වට පිටාව අවුලක්ම නැහැ
අර ඇතුලම පේනවානේ..
ඔයා අපේ අසල්වැසියෝ ගැන එබිකම් කරනවාද?
අර දෙන්නා දිහා බලන්න.
මොනාද එයාලා කරන්නේ?
කොහෙද?
අන්න අතන..
මට මගේ ඇස් දෙක නම් පරික්ෂා කරගන්න වේවි.
තමන්ගේ වැඩක් බලාගනින් බන්
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්විම
සුරේෂ් මධුෂාන්
නවතම චිත්‍ර‍පටිවල සිංහල උපසිරැසි සදහා
www.zoom.lk වෙත පිවිසෙන්න